Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау! Өте керемет!
Амансың ба? Мен шынымен түсіндім
Кәрі қарлығаш Бар болса да, кедергі.
Мен бұларды басып шығарамын!
Бойыңызға сай етегін және ұзындығын реттедім.
Жарайды, модель ескі, бірақ ол 10 жыл бұрын жасалған.
10 жыл бұрын…
Сенгоку-сан неше жаста?
Иә? Сағат 23
Бірыңғай нөміріңізбен бірдей деп айтпадыңыз ба?
23… Таңқаларлық жас
Иә?
Не болды? желкесіндегі тыртық
Бұл... бұл сәтсіз болды... (Сенгоку) Иә?
Өйткені барлығы...
Міне кеттік! Ах...
Мойын сызығы қысқа...
Мен силуэт үшін ұпай жоғалтқым келмейді.
А... бұл жігіт көп нәрсені ойлап отыр.
(сыдырманың ашылған дыбысы)
Татара-сан Цубамео тамаша.
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Мако-чан...
Рахмет. Сіз көйлекті кидіңіз бе?
Иә?
Ах... у...
Қайсысы жақсы деп ойлайсыз?
Жарайды... Мако-чанға не ұнаса, бәрі жақсы.
Мм... Татара-сан!
Олай болса... сосын сары.
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах...
Хэхе...
Міне! (Сенгоку) Мені мақтаңыз!
Уу… (Сенгоку) Таку…
Ах...
Иә?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Ханаока мырза...
Сіз өзіңіздің серіктесіңізге ұятсыз көзбен қарайсыз ба?
Каджу-сан!? Ка... өте керемет...
Әдемі Шидзуку
Менің болашақ әйелім күткендей
Сіз... әйелсіз бе?
...Бірақ Маконың жүрегі ісіп кетті
Ах...
Ммм... бірақ... Каджу-сан
Сіз бұл матчтың нәтижесін ұмытқан жоқсыз, солай емес пе?
Жеңіске жетсек, мен Ханаока-саннан айырыламын...
Жеңіс те, жеңу де жоқ, балалар, мәңгі бірге болыңдар.
Ах...
Ол кішкентай және сізге жарасады.
Ннн…
Бұл адам...
Мако-чанның сезімін де білмеймін...
Ал, уайымдама.
Жеңіске жетсек, топтасамыз.
Бұл адамға...
Мен міндетті түрде жеңілемін!
♪〜
〜♪
Ант Біз, ойыншылар,...
Спорт шеберлігіне сәйкес—
Күнделікті тәжірибенің нәтижесін көрсету—
Мен әділ және әділ күресуге ант етемін.
Мен оның тамаша ойыншы екенін білемін.
Бірақ егер мен жеңілсем...
Ах...
Хэхе...
Ұйымдастырушы және бас төреші Тенпей Хангейши...
Жағдайларға байланысты келу кешіктірілді.
Сәлемдесулеріңізді сақтаймыз.
«Біз бишілердің сұлулығы мен серпінді орындауын асыға күтеміз».
♪
1-ші алдын ала вальс 1-ші қызу
Иә? Мако, қайда бардың? Үшінші ыстық болса да...
Қызуларың 11 болады (Татара) А...
Иә? (Сенгоку) Сізде 1 минут 40 секунд бар.
Бірінші іріктеу кезеңі: Вальс және танго
44 топтың жоғарғы жартысы келесі кезеңге өтеді.
Екінші іріктеу кезеңі баяу фокстрот болды және—
Жылдам қадам
Жартылай финалдан бастап төрт сайыс бойынша жарыс өтеді, ал финалда олардың саны жеті топқа дейін қысқарады.
Тек 7 топ...
Әділқазыларға қараңдар.
Сіз бірнеше жұпты салыстырасыз ба?
«Тексеру әдісі»
Ойыншылардың салыстырмалы ұпайларын тексеру.
Вальс 2-ші қызу
Ах...
Иә?
Енді барлық төрешілер оларды тексерді.
Неліктен? Біз әлі билемесек те...
Силуэтке қарап білуге болады.
Ол жақсы жігіт.
Енді... сіздің кезегіңіз...
Оның күші одан сайын артып барады.
...Сәлем!
Ашуланбаңыз! Бұл еркек болуы керек! Бір қызық нәрсе ойлаңыз!
Қараңыз! Күл! (Тадара) Ой...
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Күткеніңізге рахмет! Костюмімді жөндеуге біраз уақыт кетті...
Мм... иә?
Ах...
Каджу-сан сізді «Цурупета» деп атады деп уайымдадыңыз ба?
Қызуымыз басталып жатыр, кеттік.
Ух... иә
♪
Вальс 3-ші қызу
Мако-чан, маған сенбе
Мен Каджу-санмен бала кезімнен жарысып келемін...
Ах...
Иә, қорқыныш бірдей.
Біздің бірінші кіру матчымыз
Алға үлкен қадам жасаңыз!
Бұл матчта жылдамдан басқа 3 оқиға негізгі болып табылады және сізге сенімді чектер береді.
Әдеттегідей Әдеттегідей...
Басқа ойыншымен соқтығыссаңыз, үрейленбеңіз
Тіке тұрыңыз
Мықтап ұстаңыз
Ең бастысы...
Вальс күлкілі!
Маруккиши «Жаңадан бастаушыларға арналған негізгі тәртіп»
Ойын деңгейінде емес.
Жақсы...
Жақсырақ болу
Шидзуку - салмақты адам. Оның ерекшелігі де осында.
Біз топтассақ та проблема жоқ.
Мен де бидің ауқымын кеңейткім келді.
Иә!
Каджу-кун —
Мен Киёхарудың серіктесімін, сондықтан менімен бірге болғың келеді, солай ма?
Неліктен Хиодо сонда пайда болды?
Хехе... Жарайды, мен бұл кездесуді жеңуім керек.
Киёхару өз көзімен ілесіп келе жатқан адам - ​​Фудзита.
Иә?
Бұл хореография...
Мен мұны көргендіктен, Киёхару Микасада сол танго биледі.
Ә? Рика?
Мен не істеуім керек...
Бұл ашумен не істеуім керек?
(шабра дыбысы)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Уф…
Кешіріңіз...Мен жылдамдан басқа негізгімен бару туралы айтып едім.
Хиодо мен Шидзуку нұсқасы?
Жоқ, мен жасырын жаттығатынмын, бірақ...
Сенгоку-сан маған бір қызық нәрсе туралы ойлануымды айтты.
Иә? (Татара) Микасамия кубогы -
Сол хореография есіме түскенде, мен кенет билегім келді.
Хмм... мммм... (Татара)... Кешіріңіз!
Ah... Nh...
Мен сөзсіз...
Мен Микаса күйзеліп қалды деп ойладым.
Ол семіз жігіт.
Хехе... Жарайды, мен оны тексере аламын деп ойлаймын.
Ах... хехе...
Хэхе...
♪
Танго басталды
Ах...
Ә? Рика?
Ренжімеңіз! Скруббер! Шидзукуның вариациялық биі!
Эй, Каджу-кун, сен тым қатыгез болып тұрсың!
Бірақ...
Коммутатор қосылды!
Жақсы 15 саны! (Еркек) Басыңды көбірек шайқа!
Сенгоку мырза... (Сенгоку) Иә?
Мен келесі ыстықта көрінуім керек пе?
Хе-хе… Уф
Төмен-төмен жүрудің өзі бір әурешілік!
Қарашы, Мако саған күледі.
Ах...
...Сен де!
♪
Ннн…
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Ах…
Ах...
Уау!
Барлығы бірден құлады! (Еркек) Не болды?
Жарайды, әлі біреуі қалды!
Жарайды... бұл менің айтқым келгенім емес...
(күлкі)
Хэхе...
Іс қайта оралды!
Тыныштық! санау!
Тангоның сыпайы көрінеді!
Бірінші іріктеу кезеңі...
өту!
Уау... бұл жақын.
Шынымен бе? Бірінші іріктеу кезеңінен өттіңіз бе?
Мен өттім!
Сол дірілдеген психикалық күйге бірдеңе жасаңыз!
Қарау қорқынышты! (Тадара) А...
Қараңдар! Мен келесі жылыту үстеліне барамын.
Екінші іріктеу кезеңі...
А... (Татара) Иә?
Иә?
Хмм…
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
2-ші іріктеу оқиғасы Баяу фокстрот
Профессор Такаянаги
Каджу сияқты жылу
Басқа спортшыларға алаңдама, өз биіңді ойла.
Иә?
Мен сенің алдыңда билеп тұрсам да...
Ха…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Талантты адаммен бірдей қызған кезде болатыны сөзсіз.
(Шапалақтау)
Көрерменнің көзқарасы бір топқа аударылады—
Қалғандары жай ғана жартылай би биледі.
Еденде толығымен еленбейді
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хахахахахаха…
Каджу-сан да, Ханаока-сан да керемет.
Бірақ...
Ойыңызды өзгертіңіз, жақын арада екінші оқиға болады.
Сенгоку мырза... (Сенгоку) Иә?
Келесі - жылдам қадам, солай ма?
Ах...
Хэхе...
Жылдам қадам 2-ші қыздыру
Профессор Такаянаги
3 шаралар
Музыканың 3 жолағында басқа ойыншылар қолдарын да көтермейді.
Сіз трюмге мән бермейсіз, бос қабаттың ортасында...
Иә?
Жүгіріп өту!
Көпшілікте де ыңғайлы билейтін орынды табыңыз!
Әділқазылар алқасының алдында!
Көшбасшының қазір жұмысы...
Позицияны алыңыз!
Иә?
Нашар!
(жарылған дыбыс)
Уф!
Ах! (Ер) Иә?
Уф... (Еркек) Әй, сен! Сенімен бәрі жақсы ма?
Мм... (Ер) А...
Уау! (Каджу) Фузакунна Конгакья!
Каджу-кун! (Каджу) Ах...
Ақымақ
Сіз тоқтадыңыз ба?
Би!
Сіз дәл қазір қатты дыбыс естіген жоқсыз ба? иә? иә?
А, Киёхару жапон тілінде сөйледі.
100 иен айыппұл.
Ха... Оны тоқтатайық.
Не? Орыс әжесінің сөзімен айтқанда —
Әңгімелесейік деген сен емес едің.
Сәлем! оны елемеңіз
Ендеше, анаң үнемі жұмыстан қолы босамайды.
Сізді үйде жалғыз қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Бірақ мен сені жалғыз сүйемін.
Біз анда-санда кездескенде ғана...
Менімен сырласқаның жақсы емес пе?
Мен жақында боламын. Жақын жерде ыстық бұлақ бар.
Бұл аяқты қалпына келтіруге тамаша емес пе?
О...
Сен қайтадан ұйықтап қалдың.
Адамдардың билері неткен тітіркендіреді!
Маған қарап тұрсың ба?
Уф!
Иә?
Хахаха... (Мако) Үлкен аға!
Я...
Мен кешірім сұрамаймын
Айналаңызды көре алмасаңыз, қорықпаңыз!
Мен ағамды көре алмаймын!
Мако-чан...
Екеуміз де кінәліміз!
Не? Таакура Оны жіберме, сен сондай жамансың!
Бірден құласа, бірден түседі.
Уайымдамаңыз!
Ағасындай болып кеткен Шидзуку-сан ыңғайсыз! Біліңіз!
Ах... уф... (Каджу) Сен Шидзукудан жақсысың...
Оны жақсы меңгеру мүмкін емес!
Жартылай би билегенімді қаласаңыз, дереу тастаңыз!
Ннн!
Уау!
Ах...
Хмм... (Мако) Үлкен аға...
Мен оны жек көремін!
Ал... Мако-чан!
Ауырды!
Не болды? (Татара) Хана...мырза. Жарайды
Каджу-сан осындай сұмдық сөздер айтады!
Не... Мако Шидзукудан жақсы ма?
Мен бұл мүмкін емес дедім.
Б-Бұл не болып жатыр өзі? Не болып жатыр…
Ху... Фудзита-кун...
Мако-чанды менен жақсырақ билейсің бе?
Иә? (Сидзуку) Аа...
Мені төмендетпе
Ах... (Каджу) Мен ашуландым.
Мен Каджу мырзаның бұлай айтқанын қаламаймын.
Бірақ тіпті Шидзуку бұл туралы алаңдамауы керек.
Денесін қозғалта алмайтын әуесқой...
Читтонби, біз сол хореографияны биледік...
Көрермен үшін бұл ай мен жұмсақ қабықты тасбақа.
Иә?
Бұл Хиодо-гуми билейтін чемпиондық вариация.
Балалар, маған ебедейсіздігіңізді жалған пышақпен көрсетсеңіз де...
Ол мастурбация жасап жатқан сияқты.
Ннн…
Негіздерді өткізіп жіберіп, жай ғана керемет көрініңіз.
Бидің атын айтасыз ба?
Барлығы өтетін жерге жиналды
Бүгінгі жүргізуші мен бас төреші кешігіп қалды.
Тенпей Хангейши келді, сондықтан сәлемімді жеткізгім келеді.
Міне, барлығы осында жиналды.
Жыл сайын менің хоббиіме қосылғаныңыз үшін рахмет.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Не болды? Менің мұрнымның шашы шықпайды.
Тек аты?
Сенгоку мырза (Сенгоку) Иә?
Сенгоку-сан үйреткендей билеймін.
Мен үйреткеннің бәрін жасаймын.
Бидің атын айтасыз ба?
Ннн…
Сәттілік!
Келесі кезекте жартылай финалдан арнайы төрешілерді қарсы аламыз.
Бұрынғы кәсіби стандарт чемпионы
О...
Гиодо…
Мұғалім Мариса
Сәлем!
Хиодо?
Хмм... (Татара) А...
Неге анау әйел мұндай жерде...
Беппин-сан болған сияқты.
Ол атақты адам. Мен оны теледидардан көрдім.
Мен түсіндім
Осында жүргізуші Мариса Хиодоға хабарласатын байланысыңыз бар ма?
Сен маған жаман билегеніңді көрсете алмайсың.
Енді Tenpyo Cup жартылай финалын бастайық.
Вальс 1-ші қызу
Мен алдын ала жарыста көп сәтсіздікке ұшырадым.
Шынымды айтсам, жартылай финалға өту – ғажайып.
Бұдан былай тіпті бір сәтсіздікке де жол берілмейді.
Барлық 4 түрі Мінсіз
Ең жақсы би!
О... бұл Мако Акаги емес.
Екінші бала...
Хэхе...
Әлгі әйел... Сен оған бүгін туралы айтпайсың ғой?
Келесі ыстықта Шидзуку да...
Мен жай ғана шалып түсіп, арқамды соғып алдым, сол ғана.
Фудзита пайда болады
Ах...
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory